Informe de Ventas
================
Se presentará una pantalla que contendrá un lugar donde se podra subir un archivo que debera contener el *Informe de Ventas* realizadas ese dia.

.. image:: _static/informedeventas1.png
   :align: center

Aqui se debera presionar el boton de *Examinar*.

.. image:: _static/btninformedeventasexaminar.png
   :align: center

Se abrira una ventana de navegacion de escritorio, con la cual se podra recorrer las carpetas locales para buscar el archivo a cargar al Sistema.

.. image:: _static/informedeventas2.png
   :align: center

Una vez encontrado el archivo se selecciona y abre.

.. image:: _static/informedeventas3.png
   :align: center

Como ultimo paso se tendra que presionar el boton de *Registrar*.

.. image:: _static/btnregistrarinfoventas.png
   :align: center

.. NOTE::
    Si se produjo un error se mostrara un mensaje, causado por:

        - Archivo no compatible.
        - El archivo no puede leerse.
        - El archivo contiene informacion erronea.

    .. image:: _static/error1infoventas.png
       :align: center